Запустити сервер першим і ввести порт.
Запустити клієнт і підключитись на ip сервера і порт.

Розставити кораблі перетягуванням (захопити потрібний корабель ЛКМ, поворот - ПКМ)

Можна запустити гру натиском "I'm ready!".

Послідовність ходів - можна побачити в рядку статусу знизу екрану ("your move" або "please wait"), а також в консолі на етапі створення серверу і підключення клієнту - можна побачити хто ходитиме першим ("first" або "second").

Після знищення останнього корабля в рядку статусу для переможця відображається "you win!", а для програвшого - "you lose :(".